ĐÀO TẠO ĐẠI HỌC
Nơi đào tạo ra các chuyên viên, kỹ sư, lập trình viên về Công nghệ thông tin (Khoa học dữ liệu, Trí tuệ nhân tạo) và Kỹ thuật tương lai. Một cơ sở công lập đầu tiên trực thuộc Đại học Huế đào tạo chuyên nghiệp về các ngành nghề của thế hệ mới – thế hệ của chuyển đổi công nghệ toàn cầu. Chúng tôi – Đội ngũ HUET đã và đang nỗ lực hết mình để mang đến cho bạn trẻ Việt Nam cơ hội tiếp cận tốt nhất về lĩnh vực này trên con đường chinh phục bản thân và trí tuệ nhân loại.

Data Science – Artificial Intelligence – Business Data Analysis – Control Engineering and Automation – Electrical Engineering
***
“The world is in your hand“


KHOA HỌC DỮ LIỆU & TRÍ TUỆ NHÂN TẠO


KỸ THUẬT ĐIỀU KHIỂN & TỰ ĐỘNG HÓA


KỸ THUẬT ĐIỆN


KỸ THUẬT XÂY DỰNG


CÔNG NGHỆ KỸ THUẬT Ô TÔ

Nền tảng giáo dục tốt tạo nên công dân mang phẩm chất ưu tú 
Với phương châm cùng suy nghĩ, cùng hành động để đạt được những thành công ở hiện tại và trong tương lai, Khoa Kỹ thuật và Công nghệ – Đại học Huế (HUET) sẽ trang bị cho các bạn hành trang vững vàng từ kiến thức, kĩ năng sống và nhân cách để cùng với bạn đi đến bến bờ tri thức. 
HUET luôn thấu hiểu một nền giáo dục tốt chính là nền tảng để tạo dựng nên những con người thành công trong tương lai. Trình độ văn hoá cao, bản lĩnh mạnh mẽ, trí tuệ sáng suốt cùng những hiểu biết sâu rộng, các bạn chính là những nhân tố góp phần làm cho xã hội này trở nên văn minh, hạnh phúc và nhân ái hơn. 

Chương trình đào tạo bám sát nhu cầu doanh nghiệp
Mặc dù thời gian qua tỉnh rất quan tâm phát triển lĩnh vực công nghệ thông tin (CNTT), song vấn đề đào tạo nguồn nhân lực vẫn là câu chuyện đáng trăn trở, nhất là nguồn nhân lực chất lượng cao. Nhu cầu nhân lực theo đề án CNTT của tỉnh Thừa Thiên – Huế đến năm 2025 cần đến 10.000 người. Con số đó tuy trong lĩnh vực CNTT, nhưng sẽ ở các ngành nghề khác nhau. Chúng tôi mở các ngành nghề mà đơn vị khác không có. HUET tự hào là đơn vị tiên phong trong đào tạo ngành Khoa học dữ liệu và Trí tuệ nhân tạo khu vực miền Trung – Tây Nguyên. Với mạng lưới doanh nghiệp liên kết lớn, chủ yếu trong lĩnh vực CNTT và Kỹ thuật, sinh viên Huet có thể tiếp cận với môi trường làm việc chuyên nghiệp bằng hình thức thực tập tại DN từ năm 2 Đại học với tổng thời gian tối thiểu là 40%. Hơn nữa, Khoa xây dựng các chương trình học theo nhu cầu tuyển dụng lao động chất lượng cao của các doanh nghiệp, điều này đảm bảo đầu ra cho sinh viên tốt nghiệp Huet.

Công dân toàn cầu với Kiến thức – Kỹ năng – Ngoại ngữ
Toàn cầu bước vào cuộc cách mạng công nghiệp 4.0, đang thiếu nguồn nhân lực như big data, trí tuệ nhân tạo, khoa học dữ liệu, điện  – điện tử hay kỹ thuật điều khiển và tự động hóa, đặc biệt là phân tích dữ liệu kinh doanh cho các lĩnh vực marketing, tài chính, chính sách, ngân hàng, du lịch, bất động sản…

Nói đến đào tạo chất lượng cao vì chúng tôi đặt ra nhiệm vụ là đào tạo phải đáp ứng 3 yêu cầu chính là kiến thức, kỹ năng và ngoại ngữ. Khoa muốn đào tạo mô hình phát triển kỹ năng, mục đích các kỹ sư ra trường có thể làm việc ở các công ty đa quốc gia. Để làm được điều đó, chúng tôi xây dựng cách thức linh hoạt cho từng module để SV chọn; tài liệu sử dụng giảng dạy 100% bằng tiếng Anh, sử dụng các giáo trình chuẩn của các ĐH trên thế giới. Trong thiết kế chương trình, chúng tôi dành 1 học kỳ đầu chủ yếu nâng cao năng lực ngoại ngữ và kỹ năng cho SV. Bên cạnh đó, khoa cũng hợp tác DN trong đào tạo, tối thiếu 40% học tập trong DN và SV sẽ học theo các dự án từ năm thứ 2. Chúng tôi cũng chú trọng hợp tác quốc tế để làm các chương trình liên kết.

Đào tạo nhân lực chất lượng cao
Đây đúng là vấn đề khiến các đơn vị đau đầu thời gian qua. Nguyên nhân cho những khó khăn là còn thiếu DN tầm cỡ có trụ sở ở Huế để người học yên tâm. Tỉnh chưa có chính sách học bổng cho con em tỉnh nhà xuất sắc học tại Huế. Ngoài ra, sức hấp dẫn từ thành phố, mức lương so với các địa phương cũng là lý do. Tuy nhiên, chúng tôi đang tìm nhiều giải pháp để thu hút những thí sinh đầu vào cao. Ngoài quảng bá tuyển sinh như các đơn vị, chúng tôi vận động nhiều nguồn học bổng cho SV từ DN và các nguồn lực khác, đồng thời đào tạo theo chất lượng cao nhưng chính sách học phí giống các trường. Bên cạnh đó, cơ sở vật chất hiện đại và giảng đường kiểu mẫu đạt chuẩn cũng là động lực cho học sinh muốn học để trải nghiệm.

Tuyển sinh Đại học theo xét tuyển Học bạ THPT đã mở đơn đăng ký từ 04/2024
Trở thành tân sinh viên Huet ngay từ bây giờ chỉ với 1 Bước đơn giản :
Đăng ký qua Hệ thống xét tuyển trực tuyến của Đại học Huế: https://dkxt.hueuni.edu.vn/

Khoa trưởng: nguyễn quang lịch
địa chỉ điện biên phủ thành phố Huế
thành lập năm 2019